Presentatie SpaceDuck Event Register

Welkom + voorstellen team: Patricia

- Welkom, check is iedereen happy
- Ruim 3 weken voorbij sinds laatste demo op 1 juni, nu al weer de laatste van deze 'fase 1' van de track
- Team SpaceDuck uitgebreid; Matthew & Jesse James mogen verwelkomen.
- Groter team, meer samenwerking, meer overleg. Vandaag laten we dus onze voortgang zien.
- Rolverdeling demo: Jesse James clicker, Patricia welkom en afsluiting, Etienne vertelt wat we hebben gedaan deze sprint. Matthew heeft onze agenda in elkaar gezet en zal na Etienne meer vertellen over de opdracht van deze sprint en samen met Jesse James een demo geven. Tot slot is er een afsluiting en gelegenheid tot vragen/opmerkingen.

Wat hebben we gedaan deze sprint: Etienne

Hoi, ik ben Etienne en ik vertel jullie vandaag wat wij allemaal hebben gedaan deze sprint.
Na onze vorige demo zijn we begonnen met het leren van Laravel, een framework waarmee we PHP, databases en webpagina's efficienter kunnen samenvoegen tot een mooie webapp.
Laravel is een mooi framework, maar pittig om onder te knie te krijgen in het begin. We hebben onder andere uitleg gekregen over MVC's (Model View Controllers), routes en de tool Eloquent voor ORM Object-Relational Mapping. We gaan vandaag niet te diep in op de betekenis hiervan, maar het zijn belangrijke tools om aan onze opdracht van deze sprint te voldoen.
Daarbij hebben we deze sprint ook onze eerste oefening gehad in het contact met de klant en de vaardigheden die daarbij nodig zijn. We hebben een gesprek gevoerd met onze klant om de wensen voor de webapp helder te krijgen, geoefend met het bedenken en stellen van vragen die hierbij helpen en advies gekregen van ervaringsdeskundige Maaike over het stellen van grenzen en managen van verwachtingen van de klant. Daarna was er ook nog gelegenheid voor een voortgangsgesprek met de klant om deze nieuwe vaardigheden meer te oefenen. Uiteindelijk zijn we naar aanleiding van deze gesprekken begonnen aan ons project van deze sprint. Matthew zal jullie hier nu meer over gaan vertellen.

Show and Tell: Matthew

Improv + demo door Matthew en Jesse James

Afsluiting: Patricia

Na de presentatie feedback gelegenheid, zijn er nu vragen?
Bij vragen beantwoorden. Zo niet, veel succes voor overige teams, bedankt voor aandacht en tijd, hopelijk leuk gevonden en nog veel plezier met de overige demo's.
